¡Eso es maravilloso!
Sí, en efecto.
¡La heroína Zheng Ying, luchando contra la injusticia!
¡Ella viene!
Por favor, todos, silencio.
Demos la bienvenida
El nuevo líder de la alianza de artes marciales,
heroína Zheng Ying!
[Zheng Ying]
He estado loca por volverme famosa.
¡Ey!
¡Mira los temas que son tendencia!
[Coincidencia sobre coincidencia]
I...
¡Realmente lo he logrado en grande!
No esperaba que Zheng Ying fuera tan entretenido en el programa.
Todos deberían ver el primer episodio.
¡Zheng Ying es divertidísimo!
[Soldadura]
Zheng Ying, ¡ahora eres famoso!
Así es,
¡Lo has logrado!
¿Qué ocurre?
¿Aún no lo crees?
¿Por qué esta bolsa es tan pesada?
De ahora en adelante, déjame manejar este tipo de cosas.
¿Cómo podemos permitir que una celebridad femenina haga esto?
Mira tu actitud.
Los que te conocen dirían que eres famoso,
Pero otros podrían pensar que estás a punto de ser coronado emperador.
Acabo de hacerme famoso.
¿No merezco disfrutarlo?
¡Aquí vienen!
¡Bienvenida, hermana Ying!
¡Hermana Ying!
Está bien, está bien.
Vamos.
¿Cómo está? ¿Está satisfecha la celebridad?
¡Felicitaciones, Hermana Ying!
Está bien,
Pero todavía hay margen de mejora.
Y ahí está eso...
Nada mal.
Puedo ver que pones mucho esfuerzo en esto.
¡Genial! Incluso me preparaste regalos.
Déjame decirte,
No los preparamos nosotros.
Todos estos fueron enviados
por tus verdaderos fans temprano esta mañana.
¡Así es como se siente ser famoso!
Este complementa mi apariencia.
Parece que son mis fans de la belleza.
Éste está elogiando mi figura.
Nada mal.
La niña tiene buen gusto.
Éste...
La letra parece la de un niño.
Mira, le gusto a mucha gente.
¿Porque soy tan perfecta?
Esto se llama efecto halo.
Muchas celebridades son queridas por los fans.
por ciertas cualidades que poseen
que atraen a los fanáticos.
Por ejemplo,
buena actuación, buena apariencia, buena figura,
o incluso una fuerte presencia en un programa de variedades.
Estas cualidades se magnifican gradualmente.
y puede incluso eclipsar otros aspectos,
como un halo
extendiéndose hacia afuera.
Es como amar el paquete completo.
He escuchado este término en psicología.
Entonces,
¿Qué debemos hacer con estos regalos?
Wuyu,
Hemos analizado la demografía de tus fans
y concluyó que
Tus fans son relativamente jóvenes en promedio
y aún no disponen de medios económicos suficientes.
Así que, aparte de estas cartas,
Todos los regalos serán devueltos.
También,
Agregaremos algunos regalos nuevos
para volver a ellos juntos,
mientras les decía que
comparado con los regalos,
Su sentimiento de simpatía por Zheng Ying
es más importante
Comprendido.
Señorita celebridad,
¿Está bien este manejo?
¿contigo?
Sí, muy satisfecho.
Me gusta mucho este.
¿Puedo conservarlo?
Bien.
La parte del espectáculo de variedades está casi terminada.
La tarea más importante ahora
es el drama 'La montaña de jade borracha'.
Pero aún quedan algunos problemas.
Señor Cheng, este es...
¿No hay algún problema con 'La Montaña de Jade Borracha'?
Yo me encargaré de ello.
Después de todo, se trata de Zheng Ying.
No sería apropiado si no viniera personalmente.
Por favor continúe.
¿Qué pasa con el primer borrador del guión?
Hay un problema ¿verdad?
Yo me encargaré de ello.
Sr. Cheng
El primer borrador del guión ha sido aprobado.
y la plataforma está muy satisfecha.
Además,
nuestro proyecto
ya ha sido registrado en la oficina central.
Continuar.
El siguiente paso
Es prepararse para la producción.
Sobre el director...
Ningún problema.
Conozco a muchos directores famosos,
No hay absolutamente ningún problema.
Sr. Cheng,
Ya hemos firmado un contrato con el director Cai Dou.
Hace dos semanas,
Comenzó a trabajar con el equipo de redacción.
para revisar el guión.
Seguir.
La cuestión más importante ahora es
Aún no hemos confirmado un productor.
¿Él Zhi?
He Zhi es uno de los
Los principales productores de la industria.
La gente le llama "Director Omnipresente".
Sin embargo,
Él es muy exigente con los proyectos.
No participará en proyectos que no sean buenos.
Escuché gente que quiere trabajar con él.
están alineados durante años.
Otros son otros,
Yo soy Cheng Moyang.
Mañana a esta hora,
Haré que se reúna contigo.
Señor Shen,
¿Debemos confiar en él?
Dado que el Sr. Cheng está tan entusiasmado,
No le desanimemos.
¿Qué actores han sido confirmados hasta ahora?
Entonces está decidido.
Juguemos al golf juntos algún día, señor He.
Genial, eso funciona.
¿El lugar de siempre?
Claro, claro.
Bueno.
Adiós, señor He.
Veo tu coraje
se está volviendo cada vez más audaz.
Ni siquiera me preguntaste
antes de acercarse a He Zhi.
Si te lo hubiera preguntado ¿me hubieras dejado ir?
¿Ves? Precisamente por eso no te pregunté.
Eres mi hijo.
Te conozco mejor que nadie.
Tus habilidades actuales
no son suficientes para liderar un proyecto.
Bueno, déjame contarte.
Definitivamente haré que este proyecto sea un éxito.
Piénsalo.
¿Alguna vez has completado algo con éxito en tu vida?
¿Qué puedes hacer además de decepcionarme?
Ya que piensas tan poco de mí,
¿Por qué me mantuviste?
Podría haber ido con mi madre.
Hola, todos tus platos están listos. ¡Disfrútalos!
Gracias.
Pensé que eras alguien que mostraría gratitud.
Me ayudaste en la ceremonia de premiación,
Y te prometí invitarte a comer.
Pero exigir un restaurante de cinco estrellas
¿No es eso demasiado?
Pero seguro que no este lugar, ¿verdad?
Sr. Cheng,
Si quieres tener la oportunidad de pagarme,
Entonces quédate.
De lo contrario,
Adios y buena suerte.
¿De qué te ríes?
Déjame decirte algo.
Las brochetas de barbacoa que preparamos aquí son absolutamente increíbles.
Después de comerlos,
Definitivamente olvidarás todos tus problemas.
No estoy infeliz
¿Alguien te lo ha dicho alguna vez?
¿Que comes de forma poco atractiva?
Por supuesto que sí.
Déjame pensar.
Algunas personas dicen que parezco extrovertido,
pero en realidad sólo soy una falsa chica agradable.
Otros dicen
Irradio este tipo de
confianza inexplicable.
Quien sabe de donde viene.
Y algunos dicen
Debo haber utilizado algunos métodos cuestionables.
para subir a mi posición actual.
Está bien, está bien.
¿Entonces no te importa ninguno de estos comentarios?
Por supuesto que me importa.
Pero ¿de qué sirve cuidar?
No importa lo que hagas,
La gente siempre te cuestionará.
Te criticarán,
Decir que esto no es bueno, que eso no está bien.
¿Bien?
Aunque fueras dinero,
A algunas personas todavía no les agradarías.
Así que la mejor manera de afrontar las críticas es
para seguir adelante y hacerlo de todos modos.
Haz lo que quieras hacer.
Mientras tengamos éxito,
Podemos callar a esa gente.
Bueno.
Pruébelo rápidamente.
Bien.
¿Cómo está? ¿Está bueno?
No estaba mintiendo ¿verdad?
Es bastante bueno.
Por supuesto que lo es.
Bien...
No debería haber comido tanta barbacoa.
Si no, podemos volver a bajar.
Está bien. Creo que ese atuendo te queda muy bien.
¡Es realmente Zheng Ying!
¡Soy un gran fan tuyo!
¿Puedo tomarme una foto contigo?
¡Yo también!
¡Yo también quiero uno! Zheng Ying, ¿puedo tomarme una foto contigo?
Uno...
Me duele un poco el estómago.
¿Puedo entrar primero?
Bueno.
Zheng Ying
Realmente me gustas.
No.
Gracias.
Disculpe.
Ceder el paso.
Déjame pasar.
Deja de empujar.
Zheng Ying
Esta bien, deja de empujar.
Ya se fueron. Dejen de amontonarse.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Esta pequeña situación no me asustará.
No es necesario
Hazte el duro delante de mí.
Has pasado por mucho.
Desde que he ganado la atención de todos,
Naturalmente tengo que sacrificar cierta libertad.
Ese es el precio de la fama.
Entiendo.
Hemos puesto mucho esfuerzo
para llegar donde estamos hoy.
¿Cuántos más hay?
igual que yo,
¿Quiénes han luchado durante años y permanecen desconocidos?
Ya lo he conseguido
Tanto que sólo pueden soñar.
Si todavía siento lástima por mí mismo,
¿No sería eso demasiado indulgente?
Así que no tienes miedo
¿Que algo así pudiera volver a suceder?
No, no lo soy.
Porque
Tengo metas aún más altas que alcanzar.
Porque siempre estarás a mi lado.
Descansa bien cuando regreses.
Déjame el resto a mí.
¿Realmente podemos dejar esto así?
Esto ya formaba parte del plan de trabajo.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Él realmente no organizó esto.
especialmente para mí.
'Drunken Jade Mountain' ha comenzado la preproducción.
La empresa planificada para ti
tener algo de tiempo
Para experimentar el personaje antes de unirse a la tripulación.
Después de todo, ésta es tu primera vez jugando un papel protagonista.
Es solo que la ubicación no se suponía que fuera aquí,
y alguien se movió
El calendario se adelantó unos días.
Éste es realmente el sabor de la libertad.
Esta bien, regresa.
Próximo.
Director Caballos.
Encantado de conocerlo.
Déjame organizar las cosas para todos.
Permítanme hacer algunas presentaciones.
Este es nuestro director,
Cai Dou, Director Cai.
Él estará aquí
Guiándote a través de tu experiencia como personaje.
Esta persona no necesita presentación,
Maestro Zhou.
Él estará aquí para guiarte a través de todas tus escenas de acción.
Ahora es mi turno.
Soy el inversor de esta película,
Cheng Moyang.
También estaré aquí acompañándote,
Asegurándose de seguir el horario de trabajo
y completar todos los preparativos antes de unirse a la tripulación.
Un momento,
Deberías tener una reunión con el director y otros.
Adelante.
Venir.
Eso es suficiente.
Ya has entregado a tu artista.
Asumiré toda la responsabilidad a partir de ahora.
Puedes irte ahora.
¿Cómo puedes ser tan grosero?
¿Aún me consideras un amigo?
Hoy volvemos,
Justo a tiempo para reunirme con el Sr. Shen y los médicos.
Éste es realmente el sabor de la libertad.
Esta bien, regresa.
A partir de hoy,
Tienes que estar aquí mañana y tarde,
correr 10 kilómetros,
y luego ir a ver al director.
¿Entender?
Mientras pueda mejorar mi condición física rápidamente
y entrar en el personaje.
No importa 10 kilómetros,
Puedo hacer 20 kilómetros.
Me voy.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
De nada.
Hola, Director Cai.
¿Dónde está tu teléfono?
¿No lo dijiste?
¿Dejarlo en la habitación y no sacarlo?
Esto es para ti.
Para ayudarte a asumir rápidamente el papel de Shanlan.
Desde este día,
Debes vivir como Shanlan.
Me dijiste que no trajera mi teléfono.
y vestir su ropa.
¿Es también por este motivo?
Dependencia del teléfono
es la mayor diferencia
entre la vida de las personas antiguas y modernas.
Cinco horas cada día.
Ven a sentarte aquí.
Vacía tu mente
para entrar verdaderamente en el personaje.
¿Hay alguien ahí?
No. Este enfoque está destinado a ayudarme.
comprender el personaje más profundamente.
No puedo pedirle ayuda.
Señor Shen.
Tenemos registro con nombre real aquí.
Todos los nombres de los invitados están aquí.
Después de que su equipo de filmación se haya registrado,
El señor Cheng reservó todo el lugar.
Entonces,
Aquí sólo tenemos gente de tu tripulación.
No hay nadie más.
Lo sabía.
Necesitas una toalla.
Cuando salgas a correr mañana,
Lleva esto contigo.
Será como si estuviera allí contigo.
Señor Shen,
¿Estás seguro de que no cometiste un error?
El gerente ya dijo que no había nadie más.
Debo garantizar su seguridad.
Si realmente están tras ella,
¿Qué podrían hacer a continuación?
Señor Shen, la habitación de la señorita Zheng Ying está por aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me preocupaba que tuvieras hambre, así que te traje algo para comer.
¡Rápido!
Literalmente me muero de hambre.
¿Dónde está la tarjeta llave?
Ya que estás aquí, ¿podrías ayudarme a abrir la puerta?
Seguro.
¿También vienes a mi habitación?
Me gustaría discutir algunos asuntos laborales contigo.
¿Está bien eso?
¿Qué haces en mi baño?
Lavandome las manos.
¿No se suponía que ibas a hablar de trabajo conmigo?
Un momento. Ya voy.
Dijiste que querías hablar sobre el trabajo,
pero no has dicho ni una palabra al respecto.
Es muy tarde y todavía estás por ahí.
¿Podría ser que...?
¿Aún no te vas a casa?
Me iré cuando Wu Yu regrese.
Wu Yu, ¿dónde estás?
Estoy en mi habitación. ¿Qué pasa?
¿Qué tengo que hacer?
Definitivamente quiere quedarse aquí esta noche.
Mantén la calma.
Mantenlo unido
Entre hombres y mujeres adultos,
Este tipo de cosas son perfectamente normales.
Tranquilízate. Tranquilízate.
Elenco
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
La madre de Zheng Ying, Yang Mingna
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Wang Létao
Cai Dou Feng Xiaonan
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Di Qing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Joven Zheng Ying Yu Weini
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Reparto de apoyo
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Multitud
Coproductores Yang Xiaobo Bai Jianzhong
shao qi
Productor ejecutivo Zhong Tianxin
¿Es mamá?
Editor Hu Yang
Publicidad Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Codirector Wang Zhihua
Wu Zhenni
Equipo de producción
Hu Yihui
Productor in situ Liu Haibing
Coordinador Yang Xiaoqing
Productor de vida Li Baonian
Xie Zhengwu, productor de relaciones externas
Productor de adquisiciones Peng Shanping
Lu Yuanmei
Equipo de acción
dong fei
Liu Yuan
Ren Hao Shun
Equipo de fotografía
Director de fotografía Tang Qibin
Han Ming Ming
Asistente de fotografía Zhang Kai
Operadores de cámara Li Zongyong Han Qiquan
Departamento de Iluminación
Asistente de iluminación Wang Hao
Asistente de iluminación Chang Jianwei
Grabador de sonido Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director ejecutivo de arte Wei Chaozhong
Diseñador gráfico Xiong Yao
Ye Qianjun
Departamento de Estilismo
Liu Jiayu
Estilista ejecutivo Fan Hua
Supervisor de vestuario Liu Jikun
Asistente de vestuario Zhu Yuwen
Zhao Rui
Maquillador Lai Jieling
Xue Hao
Departamento de utilería
Jia Wei
Supervisor asistente de utilería Zhang Hailong
Gao Yu Jie
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Yang Linhai
Operaciones de conjuntos
Zhou Chen Yi
Él Chongchong
Jiang Chao
Equipo de casting
Director de casting Zhu Xiaolei
Fotógrafo fijo Hou Chunling
Fotógrafo de carteles Ding Zhen
Pan Ziying entre bastidores
Edición
Asistente de edición Liu Kai
Postproducción de Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Supervisor de postproducción Wu Wenhui
Soporte técnico Li Yifeng
Colorista Wang Shuai
Niu Xuerui
Producción de subtítulos Dong Jiayi
Créditos finales Producción Wang Zihao
Mezclador de sonido Dong Xuebing
Editor de diálogos Zhang Xinyu
Efectos ambientales de Zhang Kai
Artista de Foley Qi Lixin
Producción musical original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Director musical Qi Na
Coordinadores musicales Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edición musical Qi Na
Director de orquesta Li Peng
El solista de violín Zhang Qin
Solista de viola Li Jize
Lang Ying
Flauta Terry Any
Estudio de grabación An3 Jiuzi Tiancheng
Mezcla/Masterización
Producción de canciones originales
Tecnología Co., Ltd. de Beijing Mizou Shike.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática 'Shine'
Realizado por Zhu Xingdong
Compositor Lu Xi
Arreglista Wei Xingdi
Productor Jin Ruochen
Arreglo de cuerdas Wei Xingdi
Filarmónica Principal Internacional de Cuerdas
Productor vocal Xu Jie
Coros Xu Jie
Ingeniero de grabación Hong Shicheng
Ingeniero de mezcla Cui Lu
Ingeniero de masterización Cui Lu
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Mezclado por Xia Jian
Masterización de Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Productor: Here Society
Mezclado por Xia Jian
Masterización de Xia Jian
Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Mezclado por Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Equipo de actuación de voz
Jia Menglin
Ingeniero de grabación ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Otros actores de voz
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Organización de la Voz de los Niños
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital